"Nada do que eu vejo neste quarto, nesta rua, desta janela, neste lugar, significa coisa alguma."
"Eu tenho dado a tudo o que vejo neste quarto, nesta rua, desta janela, neste lugar, todo o significado que tem para mim."
"Eu não compreendo coisa alguma do que vejo neste quarto, nesta rua, desta janela, neste lugar."
"Estes pensamentos não significam nada. São como as coisas que eu vejo neste quarto, nesta rua, desta janela, neste lugar."
"Eu nunca estou transtornado pela razão que imagino."
"Eu estou transtornado porque vejo algo que não existe."
"Eu vejo só o passado."
"A minha mente está preocupada com pensamentos passados."
"Eu não vejo nada tal como é agora."
"Os meus pensamentos não significam coisa alguma."
"Os meus pensamentos sem significado estão me mostrando um mundo sem significado."
"Eu estou transtornado porque vejo um mundo sem significado."
"Um mundo sem significado gera medo."
"Deus não criou um mundo sem significado."
"Meus pensamentos são imagens que eu fiz."
"Eu não tenho pensamentos neutros."
"Eu não vejo coisas neutras."
"Eu não estou sozinho ao experimentar os efeitos do que vejo."
"Eu não estou sozinho ao experimentar os efeitos dos meus pensamentos."
"Eu estou determinado a ver."
"Eu estou determinado a ver as coisas de modo diferente."
"O que eu vejo é uma forma de vingança."
"Eu posso escapar do mundo que vejo desistindo dos pensamentos de ataque."
"Eu não percebo os meus maiores interesses."
"Eu não sei para que serve coisa alguma."
"Meus pensamentos de ataque estão atacando a minha invulnerabilidade."
"Acima de tudo eu quero ver."
"Acima de tudo eu quero ver as coisas de modo diferente."
"Deus está em tudo o que eu vejo."
"Deus está em tudo o que eu vejo, pois Deus está em minha mente."
"Eu não sou vítima do mundo que vejo."
"Eu inventei o mundo que vejo."
"Existe um outro modo de olhar para o mundo."
"Eu poderia ver paz em vez disto."
"Minha mente é parte da Mente de Deus. Eu sou muito santo."
"A minha santidade envolve tudo o que eu vejo."
"A minha santidade abençoa o mundo."
"Não há nada que a minha santidade não possa fazer."
"A minha santidade é a minha salvação."
"Eu sou abençoado como um Filho de Deus."
"Deus vai comigo aonde quer que eu vá."
"Deus é minha força. A visão é Sua dádiva."
"Deus é minha Fonte. Eu não posso ver à parte Dele."
"Deus é a luz na qual eu vejo."
"Deus é a Mente com a qual eu penso."
"Deus é o Amor no qual eu perdoo."
"Deus é a força na qual eu confio."
"Não há nada a temer."
"A Voz de Deus fala comigo durante todo o dia."
"O Amor de Deus é o meu sustento."
"Eu sou a luz do mundo."
"O perdão é a minha função como a luz do mundo."
"A luz do mundo traz paz a todas as mentes através do meu perdão."
"Que eu não esqueça a minha função."
"A minha única função é a que Deus me deu."
"A minha felicidade e a minha função são uma só."
"O amor me criou como ele mesmo."
"O amor não guarda mágoas."
"As minhas mágoas escondem a luz do mundo em mim."
"A minha salvação vem de mim."
"Só o plano de Deus para a salvação funcionará."
"Guardar mágoas é um ataque ao plano de Deus para a salvação."
"É minha vontade que haja luz."
"Não há outra vontade senão A de Deus."
"A luz veio."
"Eu não estou sujeito a outras leis senão às de Deus."
"Eu tenho direito a milagres."
"Que os milagres substituam todas as mágoas."
"Que eu reconheça o problema para que ele possa ser resolvido."
"Que eu reconheça que os meus problemas foram resolvidos."
"Milagres são vistos na luz."
"Milagres são vistos na luz, e a luz e a força são uma só."
"A luz, a alegria e a paz habitam em mim."
"Eu sou como Deus me criou."
"Eu sou um só Ser, unido ao meu Criador."
"A salvação vem do meu único Ser."
"Eu sou espírito."
"Vou aceitar a minha parte no plano de Deus para a salvação."
"A salvação é a minha única função aqui."
"A minha parte é essencial no plano de Deus para a salvação."
"A Vontade de Deus para mim é a felicidade perfeita."
"Eu compartilho a Vontade de Deus de felicidade para mim."
"Deus, sendo Amor, é também felicidade."
"Eu busco apenas o que pertence a mim na verdade."
"A paz e a alegria de Deus são minhas."
"Que eu me aquiete e escute a verdade."
"A verdade corrigirá todos os erros na minha mente."
"Dar e receber são um só na verdade."
"Eu descanso em Deus."
"Eu sou como Deus me criou."
"O perdão é a chave da felicidade."
"O perdão oferece tudo o que eu quero."
"Agradeço ao meu Pai por Suas dádivas para mim."
"Que eu me lembre de que sou um com Deus."
"Em quietude recebo hoje o Verbo de Deus."
"Tudo o que dou é dado a mim mesmo."
"Não há nenhum amor exceto O de Deus."
"O mundo que vejo não contém nada do que eu quero."
"Além desse mundo há um mundo que eu quero."
"É impossível ver dois mundos."
"Aquele que busca alcançar a verdade não pode falhar."
"Libero o mundo de tudo aquilo que eu pensava que fosse."
"Não darei valor àquilo que não tem valor."
"Que eu perceba o perdão tal como é."
"Se eu me defendo, sou atacado."
"A doença é uma defesa contra a verdade."
"Quando sou curado, não sou curado sozinho."
"O Céu é a decisão que eu tenho que tomar."
"Aceitarei a Expiação para mim mesmo."
"Pode-se dizer que só a salvação cura."
"Todas as coisas são ecos da Voz por Deus."
"O poder de decisão é meu."
"A minha segurança está em ser sem defesas."
"Eu estou entre os ministros de Deus."
"Recuarei e permitirei que Ele me mostre o caminho."
"Caminho com Deus em perfeita santidade."
"Quero entrar na Sua Presença agora."
"Hoje aprendo a dar como recebo."
"Dou os milagres que tenho recebido."
"Estou em casa. O medo é o estranho aqui."
"Dá-me a tua bênção, Filho santo de Deus."
"Eu sou como Deus me criou."
"Não há morte. O Filho de Deus é livre."
"Agora somos um com Aquele Que é a nossa Fonte."
"Que minha mente não negue o Pensamento de Deus."
"As dádivas de Deus me são confiadas."
"Só existe uma vida e eu a compartilho com Deus."
"A Tua graça me é dada. Eu a reivindico agora."
"Pela graça vivo. Pela graça sou liberado."
"Não há crueldade em Deus e nem em mim."
"Confio em meus irmãos, que são um comigo."
"Eu me aquietarei por um momento e irei para casa."
"Invoco o Nome de Deus e o meu próprio."
"O Nome de Deus é a minha herança."
"Quero a paz de Deus."
"A salvação do mundo depende de mim."
"Abençoo o mundo, pois abençoo a mim mesmo."
"A paz de Deus está brilhando em mim agora."
"Sinto o Amor de Deus dentro de mim agora."
"Escolho a alegria de Deus ao invés da dor."
"Eu sou o próprio Filho santo de Deus."
"Tenho uma função que Deus quer que eu cumpra."
"Todas as coisas são lições que Deus quer que eu aprenda."
"Entrego o futuro nas Mãos de Deus."
"O amor é o caminho que sigo com gratidão."
"Só posso crucificar a mim mesmo."
"O que eu ganho só pode ser a minha própria gratidão."
"Só a minha condenação me fere."
"Eu não sou um corpo. Eu sou livre."
"Não há paz exceto a paz de Deus."
"Que a paz esteja em minha mente. Que todos os meus pensamentos se aquietem."
"Deus está comigo. Eu vivo e me movimento Nele."
"Deus é a minha vida. Não tenho outra vida, senão a Dele."
"Deus é o meu Pai e Ele ama o Seu Filho."
"Deus é meu Pai e Seu Filho O ama."
"O meu lar me espera. Eu me apresso para voltar a ele."
"Este é o meu instante santo de liberação."
"Deus não me condenou. Eu também não me condeno."
"O Amor, que me criou, é o que eu sou."
"Agora quero buscar e achar a paz de Deus."
"Pai, a minha única vontade é lembrar-me de Ti."
"Que estejas em minha mente, meu Pai, durante todo o dia."
"Hoje dou a minha vida a Deus para que Ele a guie."
"Pai, hoje volto a ser o Teu Filho."
"É Vontade de Deus, em Sua misericórdia, que eu seja salvo."
"Eu reino sobre a minha mente, onde só eu devo reinar."
"Agora quero ser como Deus me criou."
"Toda salvação depende da minha decisão."
"A glória do meu Pai é minha."
"O medo não se justifica de forma alguma."
"A salvação veio nesse instante santo."
"Este dia é de Deus. É a minha dádiva para Ele."
"Hoje não julgarei nada do que acontecer."
"Em nenhum lugar do mundo eu estou em perigo."
"Pai, a Tua paz está comigo. Estou a salvo."
"Amar o meu Pai é amar o Seu Filho."
"Sem perdão, ainda serei cego."
"Tudo o que sofre não faz parte de mim."
"O perdão põe fim a todo sofrimento e a toda perda."
"Que eu não me veja como um ser limitado."
"Não preciso de nada além da verdade."
"O Filho de Deus é a minha Identidade."
"Quem rege o universo é o meu Ser."
"Que se aquietem todas as vozes em mim, exceto A de Deus."
"Escolho passar este dia em perfeita paz."
"Hoje, Deus é a minha única meta."
"Que eu me lembre de qual é o meu propósito."
"Que eu me lembre de que a minha meta é Deus."
"Que eu me lembre de que não existe pecado."
"Que eu me lembre de que Deus me criou."
"Deus é o meu refúgio e a minha segurança."
"Que eu não perceba diferenças hoje."
"A minha santa visão vê todas as coisas puras."
"Eu estou cercado pelo Amor de Deus."
"Eu só vejo a gentileza da criação."
"O meu Ser santo habita em ti, Filho de Deus."
"O meu coração está pulsando na paz de Deus."
"Que todas as coisas sejam exatamente como são."
"A minha visão é dirigida para contemplar a face de Cristo."
"Hoje não usarei os olhos do corpo."
"A visão de Cristo é a que usarei hoje."
"Como podem ilusões satisfazer o Filho de Deus?"
"A quietude da paz de Deus é minha."
"O dia de hoje pertence ao amor. Que eu não tenha medo."
"A Voz de Deus, que traz a cura, protege todas as coisas hoje."
"O Verbo de Deus me é dado para manifestar em palavras."
"Que eu não prenda o Teu Filho com as leis que fiz."
"Se sou limitado, o meu Pai não é livre."
"A liberdade da criação promete a minha própria liberdade."
"Que limites posso estabelecer para o Filho de Deus?"
"Nada pode me ferir, exceto os meus pensamentos."
"Hoje eu não terei medo do amor."
"A minha verdadeira Identidade habita em Ti."
"Posso escolher mudar todos os pensamentos que ferem."
"Hoje a minha santidade brilha luminosa e clara."
"Hoje, o silêncio do Céu abraça o meu coração."
"Tu és a minha meta, meu Pai. Apenas Tu."
"Que hoje eu esqueça o passado do meu irmão."
"O passado acabou. Ele não pode me tocar."
"A minha felicidade presente é tudo o que eu vejo."
"Este é um dia de serenidade e paz."
"O final feliz de todas as coisas é certo."
"Todo o medo passou e só o amor está aqui."
"O meu corpo é uma coisa totalmente neutra."
"Hoje o Espírito Santo olha através de mim."
"Hoje o Espírito Santo fala através de mim."
"O perdão é a única dádiva que eu dou."
"Pai, eu Te amo e amo o Teu Filho."
"A santidade eterna habita em mim."
"Esse mundo só dura um instante."
"E o Próprio Deus enxugará todas as lágrimas."
"Onde havia escuridão eu contemplo a luz."
"Hoje o Cristo santo nasceu em mim."
"Que o meu mundo não obscureça a vista de Cristo."
"Há uma paz que Cristo nos concede."
"A dádiva de Cristo é tudo o que busco hoje."
"Desejos conflitantes não podem ser a minha vontade."
"Este instante é o único tempo que existe."
"Hoje não terei medo de olhar para dentro."
"Passo o dia de hoje sem medo e com amor."
"Julgo todas as coisas como quero que sejam."
"Vejo todas as coisas como quero que sejam."
"Que uma nova percepção venha a mim agora."
"Busco um futuro diferente do passado."
"Todas as dádivas que os meus irmãos dão me pertencem."
"Todas as dádivas que dou aos meus irmãos são minhas."
"Sigo o caminho que me foi designado."
"Em mim, o meio e o fim da salvação são um só."
"Eu vim para a salvação do mundo."
"Meu Pai dá todo o poder a mim."
"Pai, a minha liberdade está unicamente em Ti."
"Só posso desistir do que nunca foi real."
"Faço o “sacrifício” do medo de bom grado."
"Eu meramente sigo, pois não quero conduzir."
"Todas as coisas que penso ver refletem ideias."
"Eu sou para sempre um Efeito de Deus."
"Só preciso chamar e Tu me responderás."
"Eu escolho o segundo lugar para ganhar o primeiro."
"Eu já escolhi aquilo que é a Tua Vontade."
"Eu não me ferirei novamente hoje."
"Não há conflito, pois a minha vontade é a Tua."
"O medo limita o mundo. O perdão o liberta."
"Aqui o perdão põe fim ao sonho de conflito."
"Hoje reivindico as dádivas que o perdão dá."
"Escolho ver a impecabilidade do meu irmão."
"O perdão me permite saber que as mentes são unidas."
"A minha impecabilidade me protege de todo o mal."
"Só os meus pensamentos me afetam."
"Receberei o que quer que seja que eu peça."
"Eu posso ficar livre do sofrimento hoje."
"Só posso atacar a minha própria impecabilidade, e é apenas isso que me mantém a salvo."Deixo o perdão descansar sobre todas as coisas, pois assim o perdão me será dado."
"Não me é pedido que faça um sacrifício para achar a misericórdia e a paz de Deus."
"Hoje aprendo a lei do amor: o que dou ao meu irmão é a minha dádiva para mim."
"Hoje só ofereço milagres, pois quero que eles me sejam devolvidos."
"O meu irmão sem pecado é o meu guia para a paz. O meu irmão pecador é o meu guia para a dor. E contemplarei aquele que eu escolher ver."
"O julgamento e o amor são opostos. De um vêm todas as tristezas do mundo. Mas do outro vem a paz do Próprio Deus."
"Hoje, os meus olhos, a minha língua, as minhas mãos e os meus pés têm um só propósito: serem dados a Cristo, para que sejam usados para abençoar o mundo com milagres."
"Estamos juntos, Cristo e eu, na paz e na certeza do nosso propósito. E Nele está o Criador, como Ele está em mim."
"Não há fim para toda a paz e a alegria, e para todos os milagres que darei quando aceitar o Verbo de Deus. Por que não hoje?"
"A doença é apenas outro nome para o pecado. A cura é apenas outro nome para Deus. O milagre é, portanto, um chamado a Ele."
"A verdade responde a todos os chamados que fazemos a Deus, respondendo primeiro com milagres, depois voltando a nós para ser ela mesma."
"Nenhum chamado a Deus pode deixar de ser ouvido ou respondido. E disto posso estar certo: A Sua resposta é a única que eu realmente quero."
"A resposta de Deus é uma forma de paz. Toda dor é curada, toda miséria substituída pela alegria. Todas as portas das prisões estão abertas. E todo pecado é compreendido meramente como um equívoco."
"Que a paz esteja comigo, o Filho santo de Deus. Que a paz esteja com meu irmão, que é um comigo. Que o mundo todo seja abençoado pela paz através de nós."
"Quero dar-Te este instante santo. Tu estás no controle. Pois eu quero seguir-Te, certo de que a Tua direção me dá paz."
